## Папка photo содержит исходные фотографии, полученные с установки.
## Папка spectrum содержит фотографии с нанесенными интенсивностями в RGB и белом каналах.
## Файлы ALBEDO.jpg и INTENSE.jpg содержат графики альбедо и интенсивностей для всех отраженных поверхностей с лампой накаливания. 



## take_photo.py  
**Программа для получения данных с установки.**
Изменяемые параметры: разрешение фотографии, папка и название сохраняемого файла.

## lightFunctions.py
**Стартовая программа, дополненная своими функциями и поиском пиков для всех каналов** (для каждого запуска программы один канал)
Добавлены функции для создания графиков Интенсивностей нескольких файлов на одном графике, Альбедо для выделенных случаев 
(***ВАЖНО!!!*** Фото должны передаваться в порядке: белый, желтый, красный, зеленый, синий)

Для базовой функции добавлена функция автоматического поиска пиков. Также все цветные каналы теперь наносятся через отдельные массивы, чтобы можно было эти массивы передавать в определитель пиков и проверять погрешность пересчетного коэффициента (пиксель->длина волны).
*Пересчетные коэффициенты (номер пикселя->длина волны) получены из первого и третьего пиков ртутной лампы, где их длины волн равны соответственно 404 и 546 нм.*

## graph_anal.py
**Программа обработки сигналов**
***Обязательный формат названия фото*** (без указания папки!!!!! и расширения(по умолчанию .jpg)): "lamp_num_color", где lamp - название лампы (накаливания или ртутная), num-номер лампы если есть, color - цвет отражающей поверхности

Mercury (ртутные лампы) появляются два раза с разными номерами, так как для точности определения пиков спектра ртутной лампы было проведено два эксперимента с ртутными лампами.

Warm (лампа накаливания)

По массиву названий идет цикл, который заходит в нужную папку *photo* и добавляет расширения, сохраняет в ту же папку, что и сама программа графики спектров отраженного света (при помощи функции *readIntensity()*(на вход название и расширение читаемого файла, название и расширение записываемого файла, название лампы и отражающего цвета)) в красном, синем, зеленом и белом каналах. Если в итерацию входит спектр лампы накаливания, то его разложение сохраняется в отдельный массив. При помощи этого массива и функций *GrafAlbedo()* и *GrafIntens()* (на вход принимают массив с интенсивностями отраженного света и название с расширением файла, в который хотим сохранить) строятся графики интенсивностей и альбедо всех спектров отражений лампы накаливания вместе.